Jeune Maître Li
Comment Zhao Fengsheng pouvait-il connaître le jeune maître Li ?
Papa, tu te trompes sûrement.
Zhao Fengsheng
C'est lui, le jeune maître Li
appelé personnellement pour s'occuper de.
L'invité que j'attendais depuis le matin.
Sans ces liens,
qui aurait pu revenir de Ghost Face Hall
complètement indemne ?
Donc tout ce qu'il a dit était vrai.
Il ne s'est pas rallié à la famille Qian
grâce à mes relations.
Toi...
Vous avez déclenché de gros problèmes.
Donc,
Tu vas trouver Zhao Fengsheng et tu t'excuses.
Donc?
Le visage peint est assez gravement blessé.
Heureusement qu'il est coriace.
Un séjour à l'hôpital et il ira bien.
Il
peut encaisser les coups.
Xiao Qian va bien aussi.
Sans vouloir être impoli,
cet oncle Gui Lang
C'est vraiment un homme de parole.
C'est un sacré personnage.
Allez, allez.
Ouvrons une bonne bouteille aujourd'hui.
Quoi qu'il arrive,
Tu es désormais le grand héros
aux yeux de nos voisins.
C'était une revanche satisfaisante.
Une amitié profonde, avalée d'un trait.
Cul sec.
Ce joli garçon a eu ce qu'il méritait.
Et cette jeune femme de la famille Qian,
L'ami d'Er Ni n'est vraiment pas terrible.
Ses yeux...
sont coincées sur le haut de sa tête.
Pas étonnant
Elle traîne avec Bai Yuchen.
J'ai eu des nouvelles d'Er Ni
récemment
Vous avez croisé ce jeune maître de la famille Tang
et vous l'avez aidé aussi.
Comment cette femme peut-elle être aussi ingrate ?
Je viens de la voir en bas, chez Er Ni.
À première vue,
Elle compte vraiment habiter sur Old Street.
Juste pour te surveiller.
Me regarder ?
Je la surveille !
Qui sait ce qu'elle mijote ?
Rien de bon, c'est certain.
Si vous voulez mon avis,
Nous devrions lui donner une leçon.
Que...
Ce n'est pas bon, n'est-ce pas ?
Elle fait partie du groupe Qian.
Après l'adhésion d'Old Street à l'association,
Nous aurons encore besoin des Qians.
Nous ne pouvons pas forcer les choses.
Ouais.
Alors, que faire ?
Notre vieille rue
Hutong Jiutiao Sanlong.
Se faire maquiller le visage.
Jinfu.
Dans ce monde,
Il y a des gens qu'il ne faut tout simplement pas contrarier.
Que cet incident oculaire prenne fin ici.
Ne cherchez plus les ennuis avec Zhao Fengsheng.
Prenez cette somme d'argent pour votre usage.
Merci, oncle Gui Lang.
Trop peur d'offenser un petit voyou de la vieille rue.
Comment devenir le roi clandestin du Bian Shui ?
Mu... Mu Jinfu.
N'est-ce pas ce que tu m'as appris ?
Si vous n'êtes pas impitoyable,
Comment faire pour que les autres se soumettent ?
Vieux fou.
Bonjour?
Deuxième maître Tang.
La tâche que vous avez assignée est terminée.
Bien.
La gestion des casinos du groupe Tang vous incombe.
Merci, Second Maître Tang.
Désormais, le monde souterrain et le monde légitime de Bian Shui
Tous vous écouteront.
Tu as bien travaillé.
Vieux fou.
Qui va présenter ses excuses à ce crapaud ?
C'est lui qui est sans vergogne.
Quel genre d'endroit...
Mais quel genre d'endroit est-ce que c'est que ça ?
OMS?
Qui... qui est là ?
Je te vois.
Sortez immédiatement.
Jiutiao Sanlong.
Tu veux toujours y retourner ?
Ce Jiutiao Sanlong est flippant.
Les adultes ne nous laissaient jamais y passer quand nous étions enfants.
D'après les voisins,
Des dizaines de familles y vivaient entassées.
Mais en moins de trois ans,
Il ne restait plus que deux familles en vie.
Tous les voisins disent
parce qu'il y avait une catastrophe minière en dessous.
Plus d'une centaine d'esprits vengeurs sont piégés là-dessous.
Le ressentiment est profond.
Maman...
Ce...
Shengzi.
Je pense que nous sommes allés trop loin cette fois-ci.
Ce...
Ce n'est pas bien de la laisser chez moi.
Et mes bains publics
est rempli de vieux hommes nus.
Je ne peux pas la mettre là non plus.
Aucun mouvement depuis si longtemps.
Elle n'a pas pu mourir de peur, si ?
Réveillez-vous.
Elle respire encore.
Elle s'est évanouie de peur.
Alors, que faire ?
Attendez qu'elle se réveille.
Mais...
Elle a passé la nuit chez moi
À quoi cela ressemblerait-il ?
Ce...
Elle ne va pas devenir un légume à cause de cette frayeur, n'est-ce pas ?
Ça ne marchera pas.
Peut-être devrions-nous l'emmener à l'hôpital.
Qu'est-ce que tu attends ?
Aidez-moi à la porter, vite !
Je ne touche pas aux femmes.
Leurs corps sont trop mous.
Non, non.
Une couverture.
Une couverture !
Être grand, ça rend intelligent, hein ?
Non.
Posez... posez-la.
Que fais-tu?
C'est un malentendu, un malentendu.
J'essayais de vous emmener à l'hôpital.
Pervers!
Ce n'est pas comme ça.
Éloignez-vous de moi !
Pervers!
Couvrez-la avec la couverture.
Shengzi, avez-vous vu Tianyu ?
Partir!
Pervers!
Abruti!
Il n'est pas là.
Que faites-vous tous ?
Partir!
Vous vous en sortez !
Zhao Fengsheng, que fais-tu ?
Partir!
Espèce de pervers immonde !
Écoute-moi, Er Ni.
Lâcher!
Je vais te tuer à coups de poing !
Sale pervers !
Lâcher!
Zhao Fengsheng, vous...
Mais que diable fais-tu ?
Est-ce neuf ?
Er Ni, vous avez tout faux.
Gangzi et moi...
Gangzi et moi étions en train de boire un verre chez le voisin.
Il était juste là.
J'étais sur le point de l'emmener à l'hôpital.
Vous avez bu quelques verres...
...et tu as oublié qui tu es.
Est-ce neuf ?
Vous avez vraiment mal compris, Er Ni.
Je vais te frapper !
Vous trois...
...n'as-tu jamais vu de jolie fille auparavant ?
L'un d'eux a un saignement de nez.
L'un d'eux harcèle mon meilleur ami.
On est malade et on n'arrive toujours pas à se tenir correctement.
Vous verrez bien si je ne le fais pas...
...vous battre tous à mort aujourd'hui !
Est-ce neuf ?
Vous avez mal compris, vous avez mal compris.
Er Ni, écoute mon explication.
Arrêtez-vous là !
Est-ce neuf ?
C'est un énorme malentendu !
Ouvrez-moi la porte !
Vous m'avez vraiment mal compris.
Zhao Fengsheng.
Nous allions l'emmener à l'hôpital.
Zhao Fengsheng, ouvre la porte !
Si vous en avez le courage, ouvrez la porte !
Êtes-vous, croyez-moi, êtes-vous ?
Ouvrez la porte !
Pervers!
Mademoiselle Qian.
Euh, désolé pour ça.
Gangzi et moi avons poussé la blague trop loin.
Mademoiselle Qian.
Et si tu te déguisais aussi en fantôme pour nous faire peur, à Shengzi et à moi ?
Ouais.
Nous faire une peur bleue, même.
Je suis désolé.
Toi...
Comment pouvez-vous tous les deux parler ainsi...
...vulgairement?
Vulgaire.
Si tu ne sais pas parler correctement, tais-toi.
Écartez-vous, écartez-vous.
Laissons Tianyu retourner se reposer.
Reposez-vous bien.
Est-ce neuf ?
Maman.
Tu n'es pas rentré de la nuit.
Tu étais encore avec Zhao Fengsheng ?
...s'amuser ensemble ?
On ne peut pas dire des choses comme ça.
Je m'occupais de Tianyu hier.
Et tu continues à me mentir ?
Vous vous occupiez de Mlle Qian ?
Où est-elle donc ?
Mlle Qian vient de partir.
C'est absurde !
C'est toi qui dis n'importe quoi !
Je vais te tuer à coups de poing !
Tante Liu, ne le frappez pas !
Maman.
Maman, maman, maman !
Tenez-vous à l'écart d'Er Ni !
Tante Liu.
Ne le frappez pas, ne le frappez pas !
Tenez-vous à l'écart d'Er Ni !
Je pense que Shengzi et Er Ni forment un bon couple.
Ce serait bien qu'ils se mettent ensemble.
Tu penses qu'ils sont faits l'un pour l'autre, alors ils le sont ?
Alors je pense que vous et la veuve Niu formez un beau couple.
Pourquoi n'irais-tu pas la chercher ?
JE...
Tante Liu, n'êtes-vous pas...
...dire des bêtises ?
La veuve Niu a plus de soixante-dix ans.
Comment pourrais-je être à sa hauteur ?
Ce que je voulais dire, c'est...
...vous avez aussi vu ce gamin, Bai Yuchen, pour ce qu'il est vraiment.
Il est pourri jusqu'à la moelle.
C'est pourquoi Shengzi...
Qu'insinuez-vous ?
Tante Liu, tante Liu !
Maman.
Maman, doucement, doucement !
Mon âge est neuf...
...si elle n'épouse pas Bai Yuchen...
...elle doit épouser ce Zhao Fengsheng ?
Tante Liu, tante Liu, tante Liu !
D'accord, d'accord, d'accord.
Tous les voisins savent que j'ai changé de vie.
Ce n'est pas correct de me poursuivre et de me frapper comme ça.
Pah !
Un crapaud qui convoite un cygne.
Partez d'ici, maintenant !
Sortir!
Arrêtez de frapper, arrêtez !
Maman, ne lui fais pas de mal.
Je vais te tuer à coups de poing !
Arrête de frapper, tante Liu.
Tante Liu, ne frappez pas la mauvaise personne.
Visez plus haut.
Je vais te tuer à coups de poing !
D'accord, d'accord, maman.
Tu es la maman d'Er Ni.
Je ne m'abaisserai pas à votre niveau.
Maman, maman.
Espèce de petite sotte.
Tu n'as pas montré ton visage de toute la nuit.
J'étais morte d'inquiétude.
Je suis tellement en colère.
Allons-y.
Nous rentrons à la maison.
Ne regarde pas.
Allez, on y va.
Aller.
Dépêche-toi.
Boss Mu
Épargnez-moi !
Je ne suis personne.
Je ne mérite pas vos efforts personnels.
Si vous n'étiez plus utile à Old Street,
Pensez-vous que vous seriez encore en vie ?
Patron Mu.
Vos commandes.
Je traverserai le feu et l'eau.
Vieille rue
Je dois l'obtenir.
Mais n'utilisez pas la force contre Zhao Fengsheng.
Comment procéder précisément,
Vous écouterez M. Tang à partir de maintenant.